Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tout commence
par quelque chose de... magnifique.
Une fleur.
Juste une fleur.
Puis une abeille.
Très fragile.
Très compliqué.
L'abeille récolte le pollen
et le dépose
dans le stigmate d'une autre fleur.
C'est comme le sexe, mais en plus propre.
Et personne n'est blessé.
Un tiers de notre alimentation
est pollinisé de cette manière.
Vous comprenez
la portée de cela ?
Voilà à quel point
les abeilles sont vitales, Don.
Et ils meurent.
Pourquoi?
C'est comme on en a parlé, cousin.
Tu te souviens ?
CCD. C'est comme une pandémie.
Les ouvriers désertent la reine
jusqu'à ce qu'elle soit toute seule
avec ses petits,
et la colonie dépérit.
Mais pourquoi la quittent-ils ?
Bien...
Certains affirment que c'est à cause des pesticides
ou de la destruction de l'habitat.
Ou certaines personnes pensent que
les gouvernements mondiaux
et leurs
maîtres agro-corporatifs
Système CCD bio-ingénierisé
pour manipuler les ressources alimentaires.
Mais je savais qu'il devait y en avoir une.
un
principe organisateur plus large à l'œuvre.
Alors j'ai étudié.
J'ai observé.
Vers le bas.
J'ai cherché dans le sol
et dans les étoiles
jusqu'à ce que je le trouve.
C'était là depuis le début.
Putain, ils nous enferment,
ils nous empoisonnent,
nous étouffant.
Un. Deux.
Nous ne sommes pas aux
commandes, Don.
Oh, bon travail.
Ils le sont.
Et maintenant, c'est à toi et à moi de jouer
pour les arrêter.
Cette formation
a un but, Don.
Il va essayer
de nous dominer,
mais nous n'allons pas
le permettre, n'est-ce pas ?
Vous voulez dire
qu'elle va essayer de nous faire du mal ?
Oh oui, Don.
C'est extrêmement dangereux.
Nous devons donc nous préparer...
- En bas. En haut.
- ...nos corps, nos cerveaux.
Allez. Allez. Allez.
Pourquoi riez-vous?
Désolé, tu as l'air
un peu bizarre en faisant ça,
Pour être honnête. Désolé, Teddy.
- Bon, maintenant, fais-le.
- D'accord.
Hé, je trouve que j'ai l'air bizarre aussi.
D'accord.
Tu vois ? C'est bon.
Ah oui, et n'oubliez pas
qu'ils le surveillent à distance.
Et ils essaieront
aussi de nous traquer.
Il s'insinuera dans votre
cerveau à la moindre occasion.
Il faut donc fortifier
ce truc.
D'accord.
Je vais essayer.
Tu entends ça, hein ?
Donny ?
Comment, de ta voix, ont-ils
détruit ta confiance en toi ?
Je suis désolé, Teddy.
Non. Donny, regarde-moi.
Ne t'excuse jamais. Jamais.
Ce n'est pas de
votre faute. D'accord ?
Merci.
Il ne jouera pas franc jeu.
Nous devons donc faire mieux.
Comment les distinguer ?
Eh bien, il faut savoir
où chercher.
Il y a des signes.
Et ces gens-là ?
Non.
Non, ils vont bien.
Je veux dire, ils ne sont pas très bien,
mais creuses.
Vous savez, comme nous tous.
Inoffensif.
Désespéré.
Et c'est ainsi
qu'ils l'avaient prévu.
Pour nous rendre semblables
aux abeilles.
Une colonie morte, atomisée
dans un billion de directions
sans possibilité de rentrer chez soi.
-Bonjour, Mme Fuller.
-Bonjour.
Passe une bonne journée.
Quel est le rôle de cette crème ?
Le même.
Atténuation.
Tenez, prenez tout.
Et si quelqu'un découvrait
ce que nous faisons ?
Ils ne le feront pas.
Personne sur terre n'en a
rien à foutre de nous.
En attendant ce jour...
...on vide
le stock psychique, d'accord ?
Aucune distraction.
Pas de jeux vidéo, pas de vapotage,
pas de masturbation.
Aucun écran,
sauf pour la recherche.
Tu le promets, Don ?
Je sais que c'est beaucoup,
Mais je...
je veux que tu sois avec moi là-dessus.
J'ai besoin de toi, Don.
- Hmm.
- Je sais...
Tu es vraiment intelligent et courageux,
Et personne d'autre ne le voit à part moi.
Non, c'est toi...
Non, c'est toi l'intelligent.
Le cerveau de cette
opération, vraiment. Hmm.
— Hmm. Mais…
— Y a-t-il un problème ?
Je viens de...
Je ne pense pas pouvoir faire ça.
Hé.
Venez ici.
Hmm.
- Donne-moi un câlin.
- Ah.
Je t'aime, cousin.
Je t'aime aussi, mec.
Tu es mon meilleur ami
au monde.
Mon seul ami.
Et je fais ça
avant tout pour vous sauver.
Je ne laisserai personne
te faire du mal, d'accord ?
D'accord?
- D'accord.
- Jamais.
Ouais.
Acétate de médroxyprogestérone.
C'est un
médicament hormonal de type progestatif.
Castration chimique.
- D'accord ?
- D'accord.
Pour atteindre
une concentration maximale,
Nous devons nous débarrasser de
toutes les compulsions psychiques, d'accord ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Salut, mon pote.
Croyez-moi, j'ai fait
énormément de recherches là-dessus.
Plus on a de ce
remplissage de merde, mieux c'est
bloquant nos neurones,
ce qui lui donnera un avantage considérable sur nous.
Es-tu sûr?
Oui, Donny, j'en suis sûr.
C'est vraiment important, Don.
Je viens de...
je voulais être
avec quelqu'un un jour.
Bourgeon...
Tu dois me croire.
J'ai trouvé la solution.
La partie de votre cerveau
qui vous distrait,
la partie de votre cerveau
qui vous rend triste,
Tout est lié
à l'impératif biologique.
Ces synapses s'activent
lors de la procréation
et la dissémination des semences et la monogamie,
Comme tous ces
putains de pièges à souffrance.
C'est tout...
c'est tout une question de neurones, mec.
Il suffit de les maîtriser.
Une fois que vous aurez vaincu vos pulsions,
comme je l'ai fait,
Tu seras ton propre maître.
Personne ne peut te faire chier.
Vous serez totalement libre.
Tu ne veux pas être libre ?
Oui.
Alors, vous êtes prêts ?
Allons-y.
- Ouais.
Bon, alors, euh...
Penche-toi par-dessus la chaise
et parle-moi.
— Ça va te distraire.
— Ouais.
Comment vas-tu, Teddy ?
Je vais super bien, mec.
Comment vas-tu?
Euh, je vais bien.
Alors, tu es content d'être libre ?
Ouais.
Que représente la liberté
pour vous ?
Je suppose que...
on dirait que ça revient à l'époque où on était petits,
avant que la situation ne dégénère.
Quand tout le monde était encore là.
Hé, hé.
Je sais que ça a été dur, mec.
Mais on va le
récupérer. Je te le promets.
Tout ce que nous avons perdu,
Toutes ces années, toutes les horreurs
qu'on nous a fait subir...
...on remet
tout ça en ordre.
Et personne ne peut nous emmerder.
Pas même nous-mêmes.
- Bonjour Corey.
- Bonjour Michelle.
Je crois que chaque entreprise
devrait s'efforcer
former un tableau diversifié.
Si les membres de votre équipe
sont issus de milieux divers,
ils trouveront
des solutions nouvelles et créatives aux problèmes
plutôt que de simplement itérer.
Nous devons trouver
la prochaine génération
d'ingénieurs de divers horizons,
Des biologistes de divers horizons,
des médecins de divers horizons.
Car il ne s'agit pas seulement
d'employés de diverses origines,
C'est une pensée diversifiée.
Il s'agit d'utiliser
les ressources de notre entreprise
donner aux personnes de
compétences et d'identités différentes les moyens d'agir...
Putain de merde.
Jésus-Christ.
À chaque fois. Qu'est-ce que c'est ?
« Des compétences et des identités
à promouvoir… »
Pour faire émerger une nouvelle
génération de talents chez Auxolith.
D'accord, on recommence.
Il y a trop de « diversité », Chris.
C'est... je vais dire :
« diversifié, diversifié, diversifié ».
Comme "Buh-duh,
buh-duh, buh-duh".
Comme un putain de métronome.
Eh bien, euh, [il s'éclaircit la gorge],
c'est une formation à la diversité.
Oui, mais il y en a beaucoup trop, Chris.
Peut-on essayer de diversifier
un peu le langage ?
Non, bien sûr.
On recommence.
Bon, c'est tout alors.
Il vous suffit d'avoir
l'appel avec l'investisseur et Sara.
et une visioconférence avec Wieden+Kennedy
à 9h00 que vous pouvez suivre à distance.
Merci, Corey.
L'histoire de 5h30.
Hein ?
Écoute, je sais que tu as
déjà envoyé le courriel,
mais j'ai besoin
que tu le fasses savoir à tout le monde
qu'ils sont libres
de partir à 17h30
À partir de maintenant,
dès aujourd'hui, d'accord ?
Mais faites-le d'une manière
qui soit, vous savez,
ce dont nous avons parlé.
— Oui, bien sûr.
— Nous devons envoyer le message.
que nous avons maintenant une nouvelle culture
ici.
Là où les gens devraient,
oui, bien sûr,
N'hésitez pas à partir à 17h30
et à retrouver vos familles.
Personne ne sera surmené
comme par le passé.
Plus d'incidents désagréables.
Mais, bien sûr,
ce n'est pas obligatoire.
Et, évidemment, si les gens
ont encore du travail à faire,
Ils devraient absolument rester
et continuer à travailler.
— Oui.
— Mais ce n'est pas strictement appliqué.
Bien que nous souhaitions toujours
atteindre nos quotas.
Donc si nous pouvons faire cela
sans pression,
Je me rappelle simplement que
nous gérons une entreprise ici.
Donc , en quelque sorte « laissez votre conscience vous guider ».
Ouais ? Bien ?
Je ne manquerai pas de les tenir au courant.
Super.
Nouvelle ère.
Merci, Corey.
Merci, Tony.
N'hésitez pas à partir plus tôt.
À moins que vous ne soyez occupé(e)...
Ou alors vous avez des choses à faire,
mais n'hésitez pas à vous détendre si vous le pouvez.
— C'est vous qui décidez.
— Oui, madame.
À vous de décider.
??? Je te l'avais bien dit ???
??? Je déteste le dire,
mais je te l'avais bien dit ???
??? Tu peux embrasser
une centaine de garçons dans les bars ???
??? Tirer un autre coup,
essayer de faire cesser cette sensation ???
??? Eh bien, je vous l'avais bien dit ???
??? Tu peux dire
que c'est juste ta nature ???
??? Inventer une nouvelle excuse,
une autre raison stupide ???
- ??? Bonne chance, chérie ???
- ??? Eh bien, bonne chance ???
- ??? Eh bien, bonne chance, chérie ???
??? Il faudrait que tu t'arrêtes... ???
- ??? Eh bien, bonne chance ???
Il faudrait arrêter le monde
pour faire disparaître ce sentiment...
Allez, allez.
Non.
Merde ! Putain, putain !
Non, non, non ! Restez avec elle.
Vaporisez ! Vaporisez !
Je dois vraiment me dépêcher, mon pote.
— Euh, je sais. Je suis désolé.
— D'accord, aussi vite que possible.
C'est comme un GPS, vous vous souvenez ?
Si ses poils sont encore attachés,
il peut nous suivre à distance.
Nous voulons donc aller
aussi vite que possible.
D'accord.
Est-ce que ça fonctionne ?
Il ne se passe pas grand-chose.
Tu dois vraiment, vraiment
insister. Plus fort.
Mais que se passerait-il si je la coupais ?
Don ! Frappe plus fort !
Tu ne la blesseras pas !
D'accord.
Mec, je me sens bien. Pas toi ?
Je suppose.
Tu as été incroyable, cousin.
J'étais?
Oh ouais.
Putain de merde de roi alpha.
Eh bien, merci mec.
Je savais que tu en étais capable.
Et bien sûr,
tu l'as complètement écrasé.
Incroyable.
Qu'est-ce que?
Juste le détail.
Le meilleur que j'aie vu.
Euh, comment sais-tu
que c'est une extraterrestre ?
Eh bien, les signes sont évidents.
Ils ont fait un travail formidable,
mais les indices sont là.
Pieds étroits.
Cuticules fines.
Légère surocclusion.
Lobes d'oreilles semi-proéminents.
Voir?
Forte densité capillaire.
Vous ne le remarquerez pas à moins de savoir
ce que vous cherchez.
Je crois que je peux le voir.
C'est comme si,
si vous ne cuisinez pas souvent de steaks,
vous ne saurez pas
quand il sera cuit à point,
Mais si vous cuisinez des steaks
tout le temps, vous le savez tout simplement.
Vous n'avez même pas
besoin de le découper.
Tu le sais tout simplement.
Hé, hé, euh...
Pourquoi faisons-nous cela ?
Est-ce qu'elle a des démangeaisons ?
Non, Don. Ça ne gratte pas.
Sa structure génétique
est la même que la nôtre.
Euh, mais son système nerveux
est différent.
L'antihistaminique réagit
aux neurotransmetteurs
dans son système nerveux
et l'affaiblit.
Nous ne faisons que rétablir
l'égalité des chances.
Ce n'est pas de la torture.
La torture, c'est ce qu'on nous a fait subir.
Hein.
L'effet du sédatif
devrait bientôt se dissiper.
On devrait aller s'habiller ?
-D'accord.
-D'accord, allez.
- C'est trop serré ?
- Non, mec.
Non, c'était les affaires de mon père.
Il l'a laissé derrière lui pour une raison.
afin qu'il puisse être
mis à profit.
Tout arrive pour une raison, Don.
C'est trop serré.
— J'ai l'air bête.
— Non, pas du tout.
Tu as bonne mine, vraiment.
Tu as bonne mine.
Bref...
qu'est-ce que ce porc va faire ?
Appeler la police de la mode
et vous arrêter ?
Cela ne la concerne pas.
Hé.
La situation n'est plus sous contrôle.
Nous sommes.
De toute façon, c'est moi qui
parlerai le plus.
En fait, peut-être vaut-il mieux ne pas trop en dire.
Genre, tu n'as pas vraiment
besoin d'en dire beaucoup.
D'accord.
Genre, ne parlez pas du tout, peut-être.
Oh.
Accueillir.
Êtes-vous conscient ?
— Quoi ?
— Est-elle consciente ?
Je ne peux procéder que si
vous êtes pleinement conscient, donc...
Euh...
Quoi?
Oui. Salutations.
C'est chez moi.
Où...
C'est... c'est un hôpital ?
— Non, ce n'est pas un hôpital.
— Est-ce que c'est un…
Tant pis. Je vais commencer.
"Bienvenue au quartier général
de la résistance humaine."
« Malgré notre méfiance
et notre désaveu généraux
"de tous les organes directeurs existants,
"et malgré le fait que vous,
en tant qu'Andromédien,
"ne sont pas soumis aux
directives relatives aux droits de l'homme
"détaillées dans
les Conventions de Genève,
« Nous nous efforçons néanmoins
de respecter ces directives. »
hors des principes humanistes
auxquels ils aspirent.
Ce qui se passe?
Je vous explique
que je voudrais garder
Tout cela est très légal
et civilisé, donc...
Où sont mes cheveux ?
— Tes cheveux sont abîmés.
— Tu m'as rasé les cheveux ?
Oui, nous vous avons rasé les cheveux.
Pourquoi m'avez-vous rasé les cheveux ?
Pour vous empêcher
de contacter votre navire.
- Mon navire ?
- Votre navire.
Quel navire ?
Votre vaisseau-mère.
- D'accord.
- En toute transparence :
J'ai également appliqué une fine couche
de crème antihistaminique
sur votre peau...
— Excusez-moi. Écoutez-moi.
— …que nous devrons réappliquer
chaque jour
pour une efficacité optimale.
Écoutez-moi.
Je vous écoute.
Droite.
Voilà ce qui va se passer.
Et je tiens à être clair,
je ne vous menace pas.
Ou vous.
Voici ce que je pense être
ma meilleure estimation.
sur la façon dont les prochaines 48 heures
sont susceptibles de se dérouler.
La police
, puis peu après le FBI.
une chasse à l'homme à l'échelle de l'État sera lancée.
en utilisant tous les moyens
à leur disposition
et les ressources combinées
des juridictions voisines.
Mon entreprise est un important créateur d'emplois.
et moteur économique
de la région.
Je suis crucial.
Imaginez que
vous avez enlevé le gouverneur.
mais pire.
Voilà le niveau
d'urgence bureaucratique.
Vous avez affaire à quelque chose ici.
En toute humilité, je peux le dire.
Je suis également une dirigeante d'entreprise de haut niveau
.
Cela ajoute-t-il un certain,
Vous savez,
l'aspect politique de tout ça ?
Je dirais absolument.
Je dirais
que c'est un facteur considérable.
à prendre en considération ici.
Je ne fais pas les règles,
et je n'applique rien.
et je ne suis pas responsable
de la situation dans cette pièce.
Tu es.
Mais vous n'avez aucun contrôle
sur ce qui se passe dehors.
et ce qui se passe sur le terrain,
c'est une coordination croisée rapide
des forces de l'ordre
et des médias numériques,
ce qui mène
inévitablement à
à votre emprisonnement.
Et probablement pire encore.
Si je peux me permettre d'être franc.
Je ne suis pas au courant de
leurs méthodes.
sous une contrainte extrême,
ou la vôtre d'ailleurs,
mais je peux vous assurer qu'il
n'existe aucun scénario possible
où vous tirez profit
de cet incident,
à moins que vous ne coopériez avec moi
dès maintenant
et négocier un accord juste
et avantageux pour nous deux.
D'accord.
Ouah.
C'était vraiment bon.
Mon pouls s'emballe en ce moment.
Un...
Putain.
Vous avez obtenu de moi une véritable réaction humaine, là.
Ce qui est impressionnant compte tenu de votre
composition cellulaire et tout le reste.
— C'est la vérité.
— Eh bien non, ce n'est pas la vérité.
Rien de ce que vous dites n'est vrai.
La vérité humaine objective n'a aucune
valeur dans la cognition andromédienne.
L-Décomposons
le problème ici.
"Déballer" ? Waouh, c'est du lourd.
Bien sûr, déballons
le vieux sac de faits, voulez-vous ?
Vous êtes un haut fonctionnaire
de la cour royale andromédienne,
et vous avez aidé votre espèce
dans l'asservissement technologique
et la
désintégration agro-corporative
de la planète Terre, d'accord ?
Et nous avons besoin que vous nous emmeniez
jusqu'à votre vaisseau-mère.
la nuit
de l'éclipse lunaire
pour organiser une rencontre
avec vos supérieurs royaux.
Ça te va ?
C'est assez déballé pour toi ?
Je comprends votre point de vue.
Je fais.
Et je ne suis pas d'accord.
Sur quelle partie ?
— Avant tout, je ne suis pas un extraterrestre.
— Si, tu l'es.
J'ai effectué une imagerie thermique
de votre visage.
Ton Instagram est
truffé de code andromédien.
Tu le caches à peine.
Je veux dire, regarde-toi.
Je suis censée croire
que vous êtes une femme de 45 ans ?
Femme humaine ?
Je veux dire, je suis un régime très strict.
Programme de régime et de thérapie anti-âge
.
C'est très cher, comme vous pouvez
l'imaginer, mais je ne suis pas un extraterrestre.
Eh bien, nous n'avons vraiment
pas le temps pour ça.
— Tu l'es.
— Je ne le suis pas.
Très bien, alors.
Nous allons vous donner
la nuit...
pour faire votre déclaration.
Ma déclaration ?
Que tu donneras
à ton empereur...
Hum hum.
...pour nous accorder le passage
à bord de votre navire
et négocier le retrait de votre espèce
de la planète Terre.
Très bien. Pourrions-nous
en discuter, s'il vous plaît ?
Parce que ce que vous me demandez
de faire n'est pas tout à fait clair pour moi.
Je pense que oui.
Et je veux que vous sachiez...
...c'est vraiment difficile
pour moi aussi.
Vous avez tué ma famille.
Vous avez tué ma communauté.
Vous avez tué mes collègues.
Vous avez tué les abeilles.
Donc, étant donné cela,
Vous devriez vraiment apprécier
à quel point c'est super professionnel
Je suis en train d'agir correctement
en ne te dépeçant pas.
Donc, votre alimentation
et l'élimination de vos déchets
On s'en occupera
demain matin.
Euh, je n'ai pas recueilli
suffisamment de données.
sur le type de sommeil dont
vous avez besoin, le cas échéant,
Mais tu devrais essayer
d'en obtenir, d'accord ?
Je suis vraiment désolé.
Je pense que nous
avons peut-être mal commencé.
Et j'adorerais poursuivre
la conversation, s'il vous plaît.
Excusez-moi, s'il vous plaît?
Don. Don. Don, allez.
Allez, continuons à parler.
S'il te plaît?
S'il te plaît?!
- Ouais.
Don, Don, Don, Don !
Hé.
On ne peut pas la voir comme
une femme humaine, vous savez ?
Il ne s'agit pas d'une personne
nommée Michelle Fuller.
C'est l'humanoïde Fuller.
C'est tout.
Même si c'était humain —
et ce n'est pas le cas —
C'est toujours maléfique.
Le mal corporatif à l'état pur.
Ça tue notre planète, cousin.
Il s'agissait du cadre dirigeant
sur le néonicotinoïde
lié à la mort des abeilles.
Elle ne connaît que la cruauté.
Est-ce un extraterrestre ?
Oui.
Il sait que vous regardez
aussi en ce moment.
Il essaie de susciter
votre sympathie.
Ce sentiment de merde
que tu ressens en ce moment,
C'est l'effet recherché.
Elle maîtrise l'art
de la manipulation émotionnelle.
Je suis désolé.
Je te promets que
je ne vais pas tout gâcher, Teddy.
Ne t'excuse pas, tu te souviens ?
Nous nous en tenons simplement au plan.
Il nous reste quatre jours
avant l'éclipse lunaire,
Quand le vaisseau andromédien
pourra-t-il revenir sans être détecté ? Oui ?
Ouais.
Nous avons donc besoin de l'humanoïde Fuller
pour nous aider à entrer en contact.
pour que nous puissions lutter
pour notre estime de soi.
Pour notre existence matérielle, Don.
Vous savez, j'aimerais tellement
pouvoir tout réparer.
C'est ce qui vous a été fait.
Il ne s'agit pas de moi, Don.
Cela concerne tout le monde.
Et un jour très bientôt,
vous verrez.
Et le monde vous verra
tel que vous êtes vraiment.
Un héros.
C'est pourquoi nous restons fidèles à...
Nous nous en tenons à...
- le plan.
- Plan.
- Euh...
- Tu vois ? Tu m'écoutes.
Euh, oui.
Je n'en
sais même pas putain ce qu'il y a dedans.
Je me contente d'avaler le poison
qu'ils me donnent.
Mais je sais...
Ils cachent des trucs là-dedans,
programmer mes cellules...
...mon sang.
Je vois quel est leur plan, d'accord ?
Ils me vendent la maladie,
puis ils me vendent le remède,
et il y a de l'argent des deux côtés
du contrôle mental,
Euh... l'industrie, d'accord ?
L'obtenir?
Mais je le ferai pour toi.
Vous savez, si ça peut aider.
Si ça me fait me détester.
Comme moi, tu sais ?
Comme, faible.
Ta mère, cette salope de pute,
le fera pour toi, mon chéri.
Mais surtout, ne vous laissez pas
avoir, vous aussi.
Vous pouvez aller plus vite.
- Ce n'est pas un spa.
- D'accord. D'accord.
ANIMATEUR DU PODCAST [dans un casque] :
Avec des preuves scientifiques
pointant vers le potentiel
d'autres vies
même sur notre propre planète
que nous ne pouvons pas encore comprendre,
et avec
des phénomènes inexplicables
vécu quotidiennement par les gens
dans les airs,
dans les océans, et même
dans leur propre jardin,
Je pense que c'est
juste un peu mal informé.
ne pas au moins reconnaître
le potentiel
que l'humanité n'est peut-être pas
la seule forme de vie intelligente
avoir jamais existé
dans toute la galaxie.
...autres êtres plus intelligents
des êtres quelque part.
Je ne sais pas s'ils vont
venir, comme je l'ai dit,
par les vibrations,
transmises par les fréquences
dans notre monde,
ou s'ils sont en train de passer...
...des billions et des milliards
des kilomètres d'espace,
ce qui semble un peu ridicule
quand on y pense, mais...
- Il y a tout un tas de choses...
- Mais que se passerait-il si c'était...
Et si c'était les deux
?
Et si ce n'était ni l'un
ni l'autre ?
Ça pourrait être un
mélange de tout. -Ouais.
Hé.
Je t'ai vu là-bas. Ça va ?
Euh, oui. Je vais bien.
- Comment allez-vous ?
- Je vais bien.
Je vais travailler, alors, ou bien...?
Hum hum.
Je suis désolé, mec.
Je sais que vous vous dites :
« Ce type est vraiment nul », n'est-ce pas ?
Non, non.
Non, tout va bien. C'est juste...
Tu sais, ça fait longtemps qu'on n'a pas eu l'occasion de se voir,
Parce que, vous savez...
Toute cette merde, et, euh, ouais.
Je voulais juste prendre de tes nouvelles.
Casey, ça va. Quoi de neuf ?
Rien de grave, mec. Je...
Je sais que je n'ai pas toujours été
la meilleure des baby-sitters
à l'époque, mais, euh...
Je veux vraiment que tu ailles bien.
Tu es toujours au même niveau que Don ?
Ouais.
Super. Enfin, euh...
Je pense parfois à toi.
Non... pas de façon bizarre,
juste... Oui.
Je suis quelqu'un d'autre maintenant –
j'ai grandi –
Alors si jamais vous avez besoin d'aide
pour quoi que ce soit, n'hésitez pas...
Je vais bien.
Je dois absolument aller travailler, alors...
Je passerai peut-être un de ces jours.
Oui, enfin, je suis...
je suis super occupé en ce moment.
- Extrêmement occupé.
- C'est vrai.
Mais, euh,
oui, peut-être plus tard.
Plus tard, oui. D'accord.
Cool. À plus.
Allez-y doucement.
À plus tard, Teddy.
HÔTE 2 [dans un casque] : Certains
disent que ce sont tous des démons.
Beaucoup de gens se prennent pour
des êtres plus intelligents.
d'une longueur d'onde différente.
C'est une possibilité
aussi, je suppose.
Je ne sais rien.
Donc je ne dis pas quelque chose dans
un sens ou dans l'autre.
Personnellement,
j'ai simplement mon opinion.
Et je pense que
tout est lié d'une manière ou d'une autre.
HÔTE 1 [au casque] :
Je pense que
Chacun de ces éléments
représente une petite partie de...
Comment ça va?
- Quoi de neuf, mec ?
- Bonjour.
HÔTE 2 [au casque] :
Honnêtement, je commence à croire
que nous sommes tous dans
une sorte de simulation.
Et je ne veux pas dire
que c'est comme Matrix, mais...
Qu'est-ce qui ne va pas, Tina ?
Ma foutue main
me fait toujours un mal de chien.
Bon sang ! Tu as
déjà déposé ce truc auprès de l'OSHA ?
J'ai fait des recherches, mais je...
Je ne pense pas qu'il s'agisse d'une violation.
Tina, leurs machines t'ont coupée,
Et vous êtes puni
pour ne pas avoir atteint vos quotas ?
C'est... c'est une violation.
Putain de démons.
Je ne veux tout simplement pas d'ennuis.
Ne t'inquiète pas.
Un jour prochain,
tout va changer.
Ils ne s'en tireront pas
comme ça à la fin, d'accord ?
Je vous le promets.
Lundi après-midi,
après ce que ses collègues
décrivent comme une journée de travail routinière,
Michelle Fuller, PDG d'Auxolith Biomedical
Elle est montée dans sa voiture et
a passé le portail de sécurité.
au siège social d'Auxolith
dans le comté de Fayette, en Géorgie,
et a pris la route vers chez lui.
Cela remonte à près de 48 heures.
Depuis, personne n'a eu de ses nouvelles.
Les autorités estiment désormais
qu'il existe une forte probabilité...
Hé.
Oh, yo. Quoi de neuf, Carlos ?
J'ai apporté du
miel frais pour faire des toasts.
Oh, super.
- Merci, Teddy.
- Ouais.
Une
chasse à l'homme d'envergure nationale est en cours.
la police d'État exhorte
les habitants du comté de Fayette
de se manifester avec
la moindre information.
Compte tenu de la fortune et de la notoriété de Fuller ,
La police d'État n'exclut pas
cette possibilité .
que Fuller est retenu en otage
contre rançon,
Cependant, à ce jour,
il n'existe aucune preuve
suggérer que cela pourrait être
le cas.
Le seul indice dont disposent les autorités...
Salut cousin. Elle a mangé ?
Non.
Bassin?
Peut-être qu'elle a trop peur d'y aller ?
Non, elle n'a pas trop peur d'y aller.
Il essaie de nous apitoyer sur
notre sort.
C'est un stratagème.
On ne va pas se laisser
apitoyer sur notre sort, n'est-ce pas ?
Non.
Restez là-bas.
D'accord, Teddy.
MICHELLE [au micro] : Euh,
je suis une extraterrestre.
Je vis ici sur la planète Terre,
mais je ne suis pas un être humain.
Mon vaisseau-mère
arrive sur Terre,
et j'aimerais emmener
mon nouvel ami avec moi.
Merci.
Hum hum.
Donc...
C'est une blague, alors ?
Vous essayez de simuler
un humour intelligent, ou...
C'était le mieux que je pouvais faire.
C'est le mieux que vous ayez pu faire ?
Vous ne l'avez même pas dit
dans votre propre langue.
Désolé, c'est le mieux
que j'ai pu faire.
Non, ce n'est pas le cas.
Que voulez-vous
que je dise, alors ?
Eh bien, je l'ai déjà fait.
Euh, je voudrais que vous
demandiez un public
avec votre empereur
pour discuter des conditions
du retrait de votre espèce
de la Terre.
Et c'est ce que j'ai fait.
Mais de manière convaincante.
Eh bien, ça va être difficile.
Pourquoi?
Au risque de me répéter,
je ne suis pas un extraterrestre.
Teddy ?
Quoi?
J'ai réfléchi toute la nuit
à notre situation ici,
Et je crois savoir
ce qui se passe.
D'accord. Oui,
éclairez-moi, s'il vous plaît.
Alors voilà, je me sens qualifié ici.
parce que je suis chimiste
de formation, mais j'ai aussi
— Un diplôme de psychologie.
— Oh.
D'accord. Waouh. Génial.
Un diplôme universitaire ?
Une arnaque aux diplômes
visant à blanchir des privilèges ?
Incroyable.
Oui, j'ai un diplôme.
Et j'ai également
beaucoup lu à ce sujet.
Tu ne pourras
plus t'en sortir par la parole.
Je ne suis plus un enfant.
Je pense que vous êtes dans
une sorte de chambre d'écho.
- Chambre d'écho ? Maintenant ?
- Mm-hmm.
Écho?
Oui, j'ai lu les mêmes 5 000
articles d'opinion à ce sujet.
Vous consommez du contenu
sur Internet
qui renforce
ce genre de distorsion,
idée subjective de la réalité.
C'est votre meilleure chance de me battre ?
Des conneries de « trous de lapin »
que vous avez lues dans The Times ?
Allez. Allez.
Pouvons-nous dialoguer, s'il vous plaît ?
Ne l'appelez pas un dialogue.
Ce n'est pas Mort d'un commis voyageur.
D'accord, on peut parler, s'il vous plaît ?
Ou bien… vous allez
continuer comme ça ?
- On n'a pas besoin de parler.
- Oui, d'accord.
Parce que je sais exactement
ce que vous allez dire.
Vous allez dire
que je suis dans une sorte de
Boucle de rétroaction autohypnotique induite par Internet ,
et-et gardiens du temple,
et-et normes,
et toutes ces
conneries hégémoniques et faibles.
Mais c'est précisément
la rhétorique des lâches.
que vous avez reçu des instructions
pour contrer l'
insurrection humaine avec.
C'est cette putain
de dialectique hyper-normalisée
par quoi vous avez convaincu
sept milliards et demi de personnes
qu'ils ne sont pas vos captifs.
Pour nous faire croire en ces
putains de fausses institutions,
Putain de "timides-boleths".
Vous voulez dire des shibboleths.
C'est ce que j'ai dit.
— Tu as dit…
— Ouais, peu importe.
Désolé.
J'imagine que la grammaire est
elle aussi une construction andromédienne erronée.
Hmm?
Putain de...
Je suis désolé.
Tu es en colère.
Je vois ça.
Je pense même que vous avez
le droit d'être en colère.
- Vraiment ?
- Oui.
Mais nous devons avoir
une conversation franche.
en toute bonne foi quant à
ce qui se passe ici.
Oui, vous avez raison.
Essayons d'en discuter.
Créons un espace sûr,
Mots de sécurité, bonne foi, dialogue.
Il faut qu'on parle de ceci,
il faut qu'on parle de cela,
et de quoi nous parlons
quand nous parlons de
Putain de bavardage, bavardage, bavardage, bavardage,
Parler, parler, parler, parler, parler,
parler pour toujours
jusqu'à ce qu'on soit tous putain de morts.
Oui, je suis d'accord.
Alors, qu'est-ce
que vous voulez exactement ?
Au fait, qu'est-ce que tu veux vraiment ?
Est-ce une question d'argent ?
Votre capital n'a aucune valeur pour nous.
Alors, c'est
une question de pouvoir ?
Un truc sexuel ?
Nous n'avons aucun intérêt
sexuel pour vous.
Indépendamment du fait que
vos organes reproducteurs
Il se peut qu'ils ne soient pas compatibles avec les nôtres.
Mon cousin et moi avons également
subi une castration chimique.
Oh, Jésus-Christ. D'accord.
Mais je me doutais bien que vous
essaieriez de nous attirer de cette façon,
D'où cette précaution.
Tu vois, Don ?
Enfiler.
Teddy.
Allez.
Nous avons des options.
-Non.
-Nous le faisons.
Il n'y a pas d'options.
Il n'y a pas de règles.
Il n'y a pas d'accords.
Il n'y a aucune récompense.
Il n'y a pas d'argent.
Il n'existe pas de système juridique.
Il n'y a pas de Congrès.
L'Amérique n'existe pas.
Il n'existe pas
d'ordre démocratique mondial, d'accord ?
Alors ne me parle pas
comme si j'étais un imbécile,
Parce que je ne suis pas un imbécile.
Je suis un gars qui sait
ce qui se passe, putain.
Et tu ne me vaincras pas,
espèce de malade andromédien !
Teddy, je suis désolé.
Vous avez besoin d'aide.
Vous êtes malade mental.
Tout le monde le nie au début...
et ensuite ils avouent.
Putain de...
Putain de merde ! Putain de mensonge !
Putain !
Je ne
les ai pas découverts par moi-même.
Je me tiens sur les épaules
de géants.
L'événement de microlentille PA-99-N2
a prouvé qu'il existait
une exoplanète.
Et les études de Gideon55 sur YouTube
concernant l'infiltration andromédienne
a ouvert la voie
à mes propres recherches.
Mais c'est moi
qui ai découvert
Comment les identifier, d'accord ?
J'ai créé ce contenu.
Évidemment, je n'ai jamais été
sur ce bateau auparavant.
mais j'en sais assez
pour le rendre sur mon ordinateur portable.
Le trajet
sera instantané.
Mais une fois que nous serons à bord,
à l'intérieur de leur
atmosphère chimique,
Ils pourraient
entendre nos pensées,
Gardez donc l'esprit clair
et décidé
pendant les négociations.
Ils verront que nous sommes
des hommes d'honneur et de dignité
et cette Terre, avec ses vastes
ressources et son ingéniosité humaine,
nous avons beaucoup à offrir.
Bien plus que cette putain
de spirale de mort inutile
dans le chaos et la merde.
Et s'ils refusent d'écouter
la raison,
Eh bien, j'ai
aussi un plan pour ça.
À quoi ressemblera notre vie
dans l'espace ?
Dans l'espace ?
N'allons-nous pas
vivre dans l'espace ?
Eh bien, mon pote, euh...
Nous ne serons absents que
quelques heures.
Nous ne quittons pas la Terre
pour toujours.
Nous le sauvons.
Nous devons donc rester ici ?
Oui, bien sûr.
Mais nous le sauvons,
Ce sera donc
à nouveau un endroit agréable à vivre.
Donc, tout ira bien.
Oui. Je sais.
Désolé.
Ça va, mec.
Depuis ces injections
que tu m'as faites...
...Je me suis senti bizarre
et fou
et parfois triste.
Vous avez aussi ressenti cela ?
Ça va passer. Ne t'inquiète pas.
Ah.
Ça va passer.
Bonjour.
Vous êtes essoufflé.
Oh oui.
Vous, euh...
Tu me rends nerveux.
Euh, alors, j'ai
beaucoup réfléchi,
Et je pense que
nous devrions recommencer.
Je veux vous aider.
Et étant donné cela,
Il y a quelque chose que j'aurais
dû vous dire plus tôt.
que je suis enfin prêt
à vous dire maintenant
avec conviction.
Je suis un extraterrestre.
Je l'admets.
Tu avais raison depuis le début.
Je suis un extraterrestre.
Je veux dire, vous ne pouvez pas me reprocher
d'avoir essayé de le dissimuler.
aussi longtemps que je l'ai fait. Je...
Une partie de ma mission ici sur Terre
c'est de se fondre dans la
masse, etc., donc...
Écoutez, je suis très fatigué.
Et je sais que cela ne...
sonner aussi fort
ou la vraisemblance n'est pas
ce que vous souhaiteriez qu'il soit,
nécessairement,
Mais je peux vous assurer
que je pense ce que je dis.
Et j'aimerais
maintenant passer à la recherche d'une solution.
Je suis un extraterrestre.
Vous voulez recommencer ?
Oui.
Bien.
Recommençons.
J'espérais que
nous pourrions nous entendre sur votre genre.
et éviter une épreuve douloureuse,
mais vous m'avez forcé la main.
Je l'ai admis.
D'accord?
— Je l'ai admis.
— Je suis désolé.
Je suis une personne humaine.
Je ne veux pas faire ça.
Je suis un extraterrestre.
Je suis un extraterrestre !
- Je suis...
- Je suis d'accord.
Avez-vous le temps ?
??? Pour m'écouter me plaindre ???
??? À propos de rien et de tout
à la fois ? ???
??? Je suis l'un d'eux... ???
Euh, vous êtes sûr que ça fonctionne ?
Elle l'a déjà admis.
Ça a tué notre famille, cousin.
Oui, mais...
Cela ne me semble pas correct.
??? Parfois, je me fais
peur... ???
Arrêtez, s'il vous plaît. S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Ne le faites pas. Ne le faites pas.
Ne faites pas ça, ne faites pas ça, ne faites pas ça.
Ne faites pas ça.
??? Tout cela s'accumule,
je crois... ???
Bon, voici la première vague.
Non, non, non, non, non.
Non, non, non...
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Crois-moi, Don. Crois-moi.
Deuxième vague.
??? Elle a dit que c'est le manque de sexe
qui me déprime ???
??? Je suis allé chez une prostituée ???
??? Il a dit que ma vie était ennuyeuse ???
??? Alors arrête
de te plaindre parce que... ???
??? Parfois,
je me fais peur... ???
Teddy, non !
Tu vas la tuer, Teddy !
Pouvez-vous arrêter ?
Teddy, arrête !
Donny, recule !
Désolé.
S'accrocher pour contrôler ???
??? Alors je ferais mieux de m'accrocher... ???
Putain de merde ?
Ça suffit !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, mec ?
Elle aurait pu mourir.
Non. Non, Don,
tu ne comprends pas.
Quoi?
C'était exceptionnel.
Le rendement n'avait jamais atteint
ce seuil auparavant.
"Avant"?!
Pourriez-vous m'apporter
une serviette, s'il vous plaît ?
Je souhaite...
Présentez vos excuses les plus sincères.
Je ne m'en étais pas rendu compte...
...Votre Majesté.
- Quoi ?
- ai-je bêtement pensé
Vous étiez administrateur.
Je ne me rendais pas compte,
à cette tension...
...vous possédez le
code génétique royal.
Je suis désolé.
Je ne savais pas.
Le point le plus important que je tiens
à souligner maintenant est le suivant :
Je ne veux jamais
oublier ça.
Jamais.
Ce qui s'est passé fait
désormais partie de nous tous.
Et ça ne disparaît pas,
et on ne passe pas le problème
sous le tapis,
Et cela n'est pas excusé.
Pas sous ma surveillance.
Celle-ci, elle reste. Pour toujours.
Je publie ceci
sur le bandeau de l'entreprise,
à la vue de tous.
Pour que tous les membres de notre entreprise
et de notre secteur puissent en tirer des enseignements.
C'est pourquoi je rencontre
toutes les familles des victimes
cette semaine.
Pour leur faire savoir que
nous allons faire mieux.
Peut-être n'essayons-nous même pas
de commercialiser
On ne trouve plus de produit comme celui-ci.
Ou peut-être, peut-être allons-nous tirer profit
de cette expérience pour grandir.
et pour que cette formule soit correcte.
Parce que je pense vraiment que,
si cela est fait correctement et en toute sécurité,
Ce produit pourrait
aider quelqu'un.
comme ta mère.
Mais pour l'instant, nous aimerions
faire ce qui est juste.
et couvrir les frais
du traitement de votre mère
dans l'espoir que son état
puisse un jour s'améliorer.
Nous ne tolérerons aucune idée
de vous ou de votre famille
supporter le fardeau financier
de cela.
Nous couvrons tout.
C'est nous qui offrons ça.
Et, encore une fois, nous sommes vraiment désolés.
Veuillez m'excuser.
C'est ma meilleure tentative
d'approximation
le traitement royal
auquel vous êtes habitué.
Oh, c'est super. Merci.
Il y avait une perruque
dans la salle de bain.
Vouliez-vous que je porte ça ?
Non, non. Ce n'est qu'une option.
Je vais bien.
Et je tiens à m'excuser
pour ne pas vous avoir adressé
la courtoisie requise.
Sans vous rendre compte, bien sûr,
de ce que vous étiez.
Que vous partagiez le même sang
que l'empereur.
Oh, c'est
tout à fait normal.
La vérité, c'est que nous
ne progresserons jamais ici.
si nous ne pouvons pas nous parler
face à face
comme les exemples les plus évolués
de nos espèces respectives.
Je suis d'accord.
-Bien.
-Excellent.
Sur ce, profitez-en.
C'est une jolie maison.
Merci.
Mmm.
Il n'y a que toi ici ?
Oui.
Toujours?
Désolé?
Est-ce que ça a toujours été juste toi ?
Euh, eh bien...
Je préférerais que nous n'entrions pas
trop dans les détails personnels.
si cela ne te dérange pas.
Mmm.
Bien sûr, ça me convient.
Merci.
Alors, quoi...
Pourquoi ne m'en dites-vous pas plus
sur votre mouvement ?
Mon quoi ?
Vos mouvements.
Ce que vous faites.
Avec tout le respect que je vous dois,
nous ne sommes pas un mouvement.
Oh.
Un mouvement est composé
de nombreuses personnes.
J'ai fait tout ça toute seule.
Bien sûr.
Avec l'aide de mon collègue,
bien sûr.
Eh bien, c'est très impressionnant.
-Merci.
-Je suis...
Je suis tout à fait pour les gens
qui peuvent faire ça.
Vous savez, le truc de l'activisme.
99,9 % de ce qu'on appelle l'activisme
c'est vraiment de l'exhibitionnisme personnel
et le maintien de la marque
déguisé.
Mmm. D'accord.
J'étais pareil avant.
J'ai parcouru tout le
tube digestif en...
cinq ans ?
Extrême droite, alt-lite,
gauchiste, marxiste.
Tous ces stupides badges.
Je suis allée faire les courses en ayant faim, et j'ai
tout simplement acheté le magasin.
Mmm.
Mais je cherchais simplement
aux mauvais endroits.
Jusqu'à ce que je te découvre.
Eh bien, encore une fois,
c'est très impressionnant.
Merci.
Toi aussi, Don.
- Euh...
- Vous allez...
Veuillez excuser
mon collègue.
Il préfère ne pas converser.
Euh, je peux aller aux toilettes ?
Dans une minute, Don.
Nous sommes en train de manger.
Je vois que vous êtes apiculteurs.
En quelque sorte.
Je m'y intéresse également.
Hmm. C'est ce que j'ai entendu dire.
Les abeilles sont des créatures magnifiques
.
Tout à fait.
La plus admirable création de la Terre.
Bon sang, j'ai littéralement
déjà prononcé ces mots-là.
Bon, alors, euh, qu'est-ce
que vous admirez chez eux ?
À propos des abeilles ? Euh...
Société complexe.
Éthique de travail.
Ils font leur devoir,
ils construisent leurs mondes.
sans se plaindre, sans piété
, sans égocentrisme.
Mm-hmm.
Tout est vrai.
C'est pourquoi ils sont si faciles
à exploiter, n'est-ce pas ?
J'admire simplement leur détermination.
C'est tout.
Même face au péril.
Eh bien, nous sommes d'accord là-dessus.
De quel genre de péril s'agit-il, au fait ?
Désolé?
Vous avez dit que les abeilles ont été confrontées à un danger.
Tel que?
Euh, que voulez-vous que je dise ?
Eh bien, dis-le tout simplement.
- Pourquoi tu ne le dis pas ?
- Non, tu devrais juste le dire.
Allez-y.
Non, j'insiste.
Non, s'il vous plaît. Après vous.
Syndrome d'effondrement des colonies.
Bien sûr, Teddy. Comme le catéchisme.
Vous êtes un peu un expert
en CCD.
Eh bien, je... je ne
dirais pas exactement ça.
Eh bien, je dirais exactement cela.
Tout va bien.
On discute, c'est tout.
Donc, si je comprends bien, vous faites référence
aux néonicotinoïdes.
que fabrique mon entreprise.
Vous savez quoi ? Laissons
tomber.
Non, j'apprécie votre sollicitude.
Je pense simplement que vos recherches
sont un peu dépassées, Teddy.
Euh, le CCD a
considérablement diminué ces dernières années.
Les abeilles reviennent.
Et il n'y a pas de consensus
que les pesticides aient jamais
constitué une véritable menace.
Oui, je suis parfaitement au courant de ce que
vous nous avez tous dit.
Merci.
Je sais que tu veux
un plan directeur, Teddy.
Tu veux que les abeilles meurent
pour que ce soit de ma faute.
et vous n'avez pas à réfléchir
aux véritables raisons
Pourquoi les espèces disparaissent-elles ?
Immunodéficiences,
changements d'habitats,
facteurs génétiques.
Ou parfois, une espèce
décline tout simplement.
"Les vents se calment" ?
Peut-être que quelque chose se déclenche
dans leur tête
et ils le savent tout simplement
ou ils le pressentent.
L'inutilité de
toute cette entreprise.
Qui sait, n'est-ce pas ?
Exactement. Qui sait ?
-C'est exact.
- Tellement difficile à dire.
Qui sait, Don ?
Nous passions un agréable dîner.
Nous l'étions.
Agréable, calme, respectueux.
Mais maintenant, ce n'est plus le cas.
Non, nous ne le sommes pas.
Et pourquoi pensez-vous que c'est le cas ?
À vous de me dire.
Parce que tu me mens.
Êtes-vous sûr que
je ne peux pas utiliser la salle de bain...
Chut !
Votre conclusion habituelle.
Vous êtes en train de tuer les abeilles.
Je ne le suis pas.
Et maintenant, tu mens encore.
- Mensonges.
- Vérité.
Quelle est la différence ?
Je ne peux pas vous faire changer d'avis.
Vous avez raison, vous ne pouvez pas.
Parce que je sais qui vous êtes.
Je sais ce que tu es.
Je te connais aussi, Teddy.
Tu racontes n'importe quoi.
Je fais.
Tu sais comment je le sais ?
Va te faire foutre.
Sandy Gatz.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je me souviens, Teddy.
C'était votre mère. N'est-ce pas ?
C'est ma mère.
Oui, bien sûr.
Je suis désolé.
Et vous ne
prononcerez plus jamais son nom.
Comprendre?
C'est tout à fait juste.
Mais je pense que
nous devons en discuter...
En fait, non.
Parce que ce n'est pas de ça qu'il s'agit.
Avec tout le respect que je vous dois, Teddy,
Comment cela pourrait-il
ne pas avoir trait à cela ?
Nous pensions
bien faire, Teddy.
N'ose même pas.
Des médicaments contre le sevrage des opioïdes
comme ça
aurait pu aider ta mère
— et des millions d'autres comme elle.
— Arrêtez. Arrêtez tout simplement.
Et la rémunération liée aux essais cliniques,
ça l'aidait aussi.
Je sais que ce n'était pas
une fortune, mais...
Arrêtez immédiatement.
De toute évidence, nous n'avions pas prévu
les complications.
pour Sandy ou pour les autres.
Ne prononcez pas son nom.
Vous ne prononcez pas son nom.
Nous pensions avoir versé à votre famille
une réparation adéquate.
Mais maintenant je vois
que ce n'était pas suffisant.
- Arrêtez !
- Pas à moitié,
pas d'une fraction.
- Arrête !
- Teddy...
Tu as raison de te méfier de moi
.
- Je me suis perdu quelque part, d'accord ?
- Va te faire foutre.
- Ferme ta gueule.
- Je...
Je suis devenu un être humain
que je m'étais juré
de ne jamais devenir.
— Va te faire foutre !
— Je ne le nie pas,
Mais je peux t'aider, Teddy.
Je peux encore vous aider.
Et je peux encore aider
votre mère.
Je peux l'aider.
Vraiment, je peux.
Je... enfin,
peux-tu?
Tu avais besoin d'une mère.
Elle n'a jamais été là pour toi.
Crève, espèce d'enfoiré !
Je vais te tuer !
Je vais te tuer, putain !
Teddy, arrête.
Lâchez-le !
Tu ne peux pas me battre,
car tu es un perdant.
Et je suis un gagnant.
Et c'est ça la putain de vie.
- Hé.
C'est vraiment agaçant, n'est-ce pas ?
- Non, quoi de neuf ?
- Mmm.
Non, allez, mec. Je sais.
C'est comme si je me disais :
« Pourquoi est-ce que je lui ai dit ça ? »
Il pourrait passer, n'est-ce pas ?
Ça va, Casey. Quoi de neuf ?
Euh, désolé.
J'ai
pourtant une vraie raison d'être ici.
Hum hum.
Euh, enfin, vous savez comment
on travaille tous.
Cette histoire de personnes disparues ?
Euh, oui,
J'avais juste quelques questions
à vous poser, en fait.
Ne t'inquiète pas.
Évidemment, je...
Excusez-moi, pourrais-je
entrer, peut-être ?
Euh, oui. Non, bien sûr.
Entrez.
Mec, merci.
J'apprécie vraiment.
Nous ne sommes pas seuls.
Hein?
Rien. Juste, vous savez,
«Nous ne sommes pas seuls.»
Ah oui.
Eh bien, non.
- Euh...
- D'accord.
Vous voulez de l'eau ou...
Ce serait formidable. Merci.
Je dois te dire, mec, c'est, euh,
C'est assez bizarre d'être de retour ici.
Beaucoup d'émotions.
Ouais, enfin, toujours la même chose.
Hmm.
Merci.
Peur que la, euh,
chaise s'enfuie ?
Quoi?
Oh non.
Ma mère, elle avait
des crises ou je ne sais quoi,
Alors on clouerait
la chaise au sol.
Ouais.
Oups !
Quoi?
Mon ennemi juré.
Ah.
Tu veux un morceau de gâteau ?
Enfin, si vous insistez.
Oui, j'adore ça.
Alors, euh, vous aviez
des questions ou...?
Oh. Euh, oui, désolé.
Euh, tu es toujours
chez Auxolith, n'est-ce pas ?
Ouais.
Vous devez donc tout savoir sur
l'affaire Fuller ?
Enfin, j'en ai entendu un peu, oui.
Aux infos ?
Je ne m'informe pas
grâce aux médias.
D'accord. Euh, bien sûr. Désolé.
Je suis vraiment venu sur un coup de tête.
Voyez, cette femme disparue,
son téléphone
L'appareil a émis un signal vers une antenne-relais de téléphonie mobile située dans la zone
la nuit de l'enlèvement.
Merci. Merci beaucoup.
Oh.
Eh bien, ces choses ont
un rayon d'action assez large,
— Mais enfin, n'est-ce pas ?
— Oui, non, c'est sûr.
Il se trouve que sa voiture a
également été flashée par un radar.
près du carrefour,
un peu plus bas sur cette route.
Oh ouais?
Je sais. Je suis, euh...
Vous savez, c'est un coup de poker, n'est-ce pas ?
Mais je ne sais pas,
c'est une région peu peuplée.
Je me suis dit que j'allais prendre contact
avec les habitants du coin.
Voyez si, euh, vous ou Don
avez remarqué quelque chose de particulier.
Euh...
Non, non.
Eh bien, euh, hmm.
Voyons voir.
Pour commencer, avez-vous vu...
...cette voiture ?
Euh-euh.
Et cette femme, alors ?
Oui,
c'est elle qui possède mon travail, oui.
Mais je ne l'ai pas vue, non.
Vous ne l'avez pas vue en personne ?
Non.
Je scanne les colis, donc je ne le ferais pas.
Non, non. Mec, je sais.
Je suis… je suis désolé.
Euh, et vos voisins ?
Ils disent n'importe quoi à propos de,
je ne sais pas,
Une activité inhabituelle
?
Euh, je veux dire,
je ne les connais pas vraiment.
D'accord. Je suis désolé, mec.
Euh, je cherche vraiment
des explications désespérément.
Euh...
Écoute, je voulais surtout
prendre de tes nouvelles, mec.
Je sais que la dernière chose que vous souhaitez
C'est pour ta baby-sitter déjantée
d'il y a 20 ans
Je suis passée,
me sentant coupable de, euh...
Vous savez, peu importe ce
qui s'est passé, euh, mais...
Il m'arrive de passer devant cet endroit,
et j'ai juste ce putain
de sentiment de tristesse et d'horreur, genre,
«Que se passe-t-il là-dedans?»
Tu sais?
Pas beaucoup.
Où est-il ?
Enfiler?
Regarde-moi, Don.
Posez l'arme.
Regardez-moi.
Je sais que tu ne me ferais jamais de mal.
Merci, Don.
Tu aurais pu me tirer dessus plus tôt
, à l'étage, mais tu ne l'as pas fait.
Votre comportement
a été véritablement héroïque.
Je n'utilise pas ce mot à la légère.
Tu étais la seule chose
qui l'arrêtait.
de me faire Dieu sait quoi.
Je ne te parle pas.
Voilà comment ça se passe.
Alors, taisez-vous.
Mais vous savez
que c'est de la folie, n'est-ce pas ?
Vous savez que c'est mal.
Je sais que vous le savez.
Fermez-la.
Je dis ça comme ça.
Il y a un monde, Don.
Il existe un monde
où nous vous aidons
et ta cousine et ta tante,
là où des réparations sont versées
et où une page se tourne.
Tout cela peut vous arriver.
Non. Vous êtes...
Vous allez nous faire
arrêter, Teddy et moi.
Non, je ne le ferais pas.
Et si vous avez raison
et que Teddy se fait arrêter,
Ça... tout sera différent
pour toi, Don.
Ça le fera, si vous me laissez partir.
Arrêt.
Je sais ce que vous faites.
Il ne fait que vous entraîner toujours plus
profondément dans un gouffre.
Il ne vous offre jamais réellement
d'issue.
Je peux faire ça pour toi, Don.
Je veux faire ça pour toi.
J'ai dit : tais-toi !
C'est bon.
Je sais que vous êtes confus
et frustré.
Personne dans l'univers ne
pourrait vous en vouloir.
Fermez-la.
Posez l'arme.
Parlez-moi simplement.
Non.
Asseyez-vous et parlez-moi.
Posez votre arme.
Taisez-vous, vermine extraterrestre.
Il est réapparu un jour ?
Putain de connard.
Désolée. Je sais que c'est ton père
et que tu l'aimes probablement beaucoup.
Je
ne le reconnaîtrais littéralement pas.
Écoute, Teddy, euh...
Je sais que ça remonte à longtemps,
ce que je t'ai fait, mec.
Ça va.
Non. Ça n'allait pas.
C'était une erreur,
mais je vous le promets,
Ce n'est pas parce que j'ai aimé ça.
C'était juste...
Tu sais, probablement
un truc bizarre avec l'alimentation électrique.
J'étais... j'étais jeune
et perdue, et...
Je te le promets, mec, je n'ai jamais,
jamais fait ça à personne d'autre.
Laisse tomber. C'est fini.
Sérieusement.
- Vraiment ?
- Mm-hmm.
Hé, tu devrais lire ça.
Ce truc m'a beaucoup aidé.
Merci, mec.
Hé, tu veux voir mes abeilles ?
Il y a bien quelqu'un là-haut, n'est-ce pas ?
Fermez-la.
Est-ce la police ?
J'ai dit : tais-toi.
C'est.
Et, Don, ils vont
arrêter ton cousin.
Mais il n'est pas trop tard pour vous.
S'il vous plaît, arrêtez.
Si vous me laissez partir maintenant,
Tout se passera bien
pour vous.
Non, ça n'arrivera pas.
Ça le fera, Don.
Je le promets.
Vous ne comprenez pas.
Il ne me reste plus rien.
Teddy est tout ce que j'ai.
Nous trouverons autre chose
pour vous.
Vous n'avez pas besoin de lui.
Oui je le fais.
Je l'aime.
Désolé de n'avoir pas pu
vous aider à retrouver cette dame.
Ça va aller, mec.
J'ai compris.
Merci.
— Sois doux.
— Oui, oui.
Il y a tellement d'autres choses
à découvrir, Don.
Non, il n'y en a pas.
Pas ici.
Et ensuite ?
Où veux-tu aller, Don ?
Nous pouvons y aller.
Je t'y emmènerai.
Si vous êtes un extraterrestre,
m'aiderez-vous ?
Don, ça suffit.
S'il te plaît.
Vous savez que je ne suis pas un extraterrestre.
Vous le savez.
Mais si vous l'êtes,
m'emmèneriez-vous avec vous ?
Quoi?
Si tout cela est vrai
et vous avez un vaisseau spatial de merde,
Pourriez-vous m'emmener loin
d'ici ?
Bien sûr, Don.
Oui, absolument.
Je t'emmènerai avec moi.
Nous quitterons la Terre.
Je vous promets
que c'est ce qui va se passer, d'accord ?
Si vous me laissez partir.
Merci...
mais pas sans Teddy.
S'il vous plaît, Don,
nous n'avons plus beaucoup de temps.
Ils vont entrer par effraction
d'une minute à l'autre.
et alors je ne pourrai plus
vous aider.
Allez.
D'accord.
Je suis prêt à partir.
Pouvez-vous faire une chose pour moi ?
Dis à Teddy que je suis désolée
et que je l'aime.
Je vais.
Putain ?
Putain de Jésus-Christ.
Putain.
Enfiler?
Enfiler!
Jésus!
Enfiler.
Non, non, non, non, non, non.
Je vous jure,
il l'a fait lui-même.
Il pensait que la police
arrivait… — Don. Non, non, non.
…et il a paniqué,
il a complètement perdu la tête.
Teddy, non. Non.
— Qu'est-ce que vous lui avez dit ?
— Rien.
De quelles putains d'ordures avez-vous
rempli son pauvre cerveau ?
démon des enfers ?
Il était soumis à
une pression extrême, Teddy.
— Il a craqué.
— Et tu l'as fait craquer !
Tu as empoisonné son cœur
avec des mensonges et des conneries.
jusqu'à ce que son putain de monde
s'écroule, n'est-ce pas ?
Tu lui as raconté
un putain de conte de fées.
Il a fait tout ça pour toi,
espèce de fou furieux.
Ne me tue pas, Teddy.
J'ai un remède pour votre mère.
— Quoi ?
— Il existe un remède.
Vous pouvez la sauver.
Qu'est-ce que tu dis?
À l'intérieur d'elle,
Un grand changement est en train de se produire.
C'est un réaménagement complet
de son code génétique.
Elle était le premier échantillon.
C'est une
expérience andromédienne très importante,
et cela prend
quatre à cinq ans.
Mais si cela réussit,
elle se réveillera.
Et si
ça ne marche pas ?
Puis elle mourra.
Mais si nous mettons fin
à l'expérience chimiquement,
Elle va se réveiller,
elle va se réveiller.
Bon, comment…
comment fait-on ça ?
- Vous avez ma voiture ?
- Oui.
D'accord. Donc, dans ma voiture,
Dans le coffre, à l'arrière,
il y a une bouteille.
C'est un bidon jaune, et il est écrit
« monoéthylène glycol ».
De l'antigel.
Mais oubliez l'étiquette.
Ce n'est pas de l'antigel.
C'est le remède.
Je le garde dans ma voiture,
dans le coffre,
dans le bidon d'antigel
pour le cacher.
Pour des raisons de sécurité.
Si...
si cette expérience
est si importante,
Pourquoi me permettriez-vous
de l'annuler ? Hein ?
Il existe plusieurs expériences
Cela se produit partout dans le monde –
votre mère est l'une des dizaines.
Faites-moi confiance.
Je suis enchaîné ici.
Je n'ai aucun moyen de m'échapper.
Pourquoi mentirais-je ?
—
C'est pour Don,
Espèce de virus !
Ce n'est pas de l'antigel, maman.
Ne t'inquiète pas.
Réveille-toi, maman. Réveille-toi.
Allez. Allez.
S'il te plaît, maman. S'il te plaît.
Allez, allez. Réveille-toi.
Allez.
Maman?
Réveillez-vous.
Tu peux le faire.
Putain, putain, putain, putain, putain
, putain, putain, putain, putain.
INFIRMIÈRE [au loin] :
201, maintenant !
Hé ! Hé !
Hé!
Espèce de monstre !
Combien étaient Andromédiens ?
Toi... tu m'as menti.
Combien étaient Andromédiens ?!
- Deux.
- Deux ?
Espèce de putain d'idiot misérable.
Sais-tu ce que tu as fait ?
Toi...
Tu l'as tuée.
Calme.
Et je vais vous dire pourquoi
je ressemble à un humain.
Notre 75e empereur
a découvert la Terre.
Cette planète était gouvernée
par les dinosaures.
Des créatures magnifiques abritant
un écosystème complexe mais stable.
Oh.
Mais nous avons involontairement propagé
un virus mortel à travers la planète.
Et l'empereur fut frappé
de culpabilité,
assister à la disparition de toutes
les créatures de la Terre.
Il a donc donné une nouvelle vie
à cette planète.
Une vie qui nous ressemble.
Les premiers tests que les humains
pouvaient à peine supporter,
Mais bientôt ils se mirent en marche
et commencèrent à se reproduire.
Une civilisation est née
en harmonie avec la nature.
L'Atlantide.
Nous étions vénérés comme des dieux.
Mais certains humains souhaitaient
nous surpasser,
ils ont donc commencé à créer
leurs propres nouveaux,
Des humains cultivés en laboratoire,
plus forts.
Mais les nouveaux humains étaient
aussi plus agressifs,
un conflit a donc éclaté
qui a finalement abouti à
une guerre thermonucléaire.
Et dans le sillage de la guerre, toute
l'humanité fut anéantie.
à l'exception de quelques rares individus,
qui ont construit une arche
et parcourut les océans
pendant un siècle.
Quand il fut enfin possible
de refaire surface sur la terre ferme en toute sécurité,
Les chefs de l'arche sont morts,
ne laissant derrière eux
que quelques spécimens mutants
des semi-humains dégradés.
Les singes.
L'évolution a repris
, mais vers le chaos.
Les êtres humains nouvellement évolués,
vos ancêtres actuels,
ils se sont affrontés
dans un cycle de guerre sans fin,
génocide,
destruction écologique.
Ils ont brutalement infligé des souffrances à la Terre.
Ils ont pollué ses eaux,
ravagé son climat,
se sont empoisonnés
avec des drogues et la technologie.
Et même face
à des preuves irréfutables
Malgré leur propre autodestruction,
les humains ont continué sans relâche.
Même moi, je suis devenu plus humain.
plus égoïste et cruel,
Plus je restais ici
parmi vous...
Mais les humains ne peuvent rien y faire,
ils sont comme ils sont.
C'est dans vos gènes.
Les gènes implantés
par vos ancêtres
pour se renforcer.
Il se reproduit dans votre
corps et devient plus fort.
Nous autres Andromédiens sommes ici pour
éliminer ce gène suicidaire.
Pour sauver l'humanité.
Mais aussi pour sauver la Terre
de vous et de vos semblables.
Non.
Non, vous êtes venus ici pour nous tuer.
Vous êtes venus pour nous tuer.
Eh bien, c'est faux.
C'est faux, Teddy.
Certains d'entre nous auraient préféré
pour simplement éliminer
votre espèce,
mais l'empereur croyait
qu'il y avait encore de l'espoir,
donc les expériences.
Les expériences
auxquelles votre mère a participé.
Elle a été choisie
parce qu'elle était faible.
Parce qu'elle était brisée.
Si nous pouvions la corriger,
Peut-être que tous les humains
pourraient être corrigés.
Mais toi... tu l'as tuée !
Tu l'as tuée.
Je me doutais bien que vous seriez appréhendé.
administrer de l'antigel
à un patient dans le coma
et alors je serais libre
et pourrais retourner à mon travail.
Mais tu t'en es tiré
, espèce de singe malade.
Je ne suis pas un singe malade.
Tu es un singe malade.
Écoutez, il y a d'autres
sujets d'essai
qui font des progrès,
et nous devons montrer
la vérité à l'empereur.
Demain.
Pendant l'éclipse lunaire.
Pourquoi?
Teddy, écoute, je sais, je sais.
Vous pouvez me détester,
Vous souhaitez peut-être ma mort —
je ne vous en blâme pas —
mais je possède les informations
dont vous avez besoin pour sauver la Terre,
Et vous savez que je le fais.
Tu es un putain de démon.
C'est notre destin, Teddy Gatz.
À toi et à moi.
Et l'heure approche à grands pas.
Super !
Jésus, Mme Fuller ?
Salut Ricky.
Comment allez-vous ? Je suis de retour.
Pourriez-vous m'ouvrir, s'il vous plaît ?
Ça va ?
Tu vas bien ?
Oh, je vais bien.
Tout est rentré dans l'ordre.
Pourriez-vous...
pourriez-vous m'ouvrir, s'il vous plaît ?
Merci, Ricky.
Garez-vous à votre emplacement habituel.
Ne t'inquiète pas, Don.
Tu viens avec moi.
Je t'emmène avec moi.
Salut Tony.
Voilà.
Bonne soirée.
Bonjour.
Portes ouvertes.
Les portes se ferment.
Salut.
Ravi de vous voir.
Ça fait du bien d'être de retour.
Hmm.
Oh, il est... il est 5h35,
Donc si l'un d'entre vous a besoin
de rentrer chez lui, il suffit de...
Tu sais, n'hésite pas.
- Salut, Corey.
- Michelle ?
Euh, nous avons des affaires
à régler, donc, euh, pas de dérangements.
- D'accord ?
Très bien. Merci.
D'accord, donc, euh, il nous rejoint
ici alors ? Ou...
Euh, nous prenons contact à distance
avec l'empereur ici,
Et puis ils nous téléportent.
Nous téléporter ?
Ou, vous savez, les transports.
D'accord.
Euh, ça
prend parfois quelques minutes
pour que le lien fonctionne, donc...
D'accord.
Euh, et euh, comment
fait-on exactement pour établir le lien ?
Euh, ça va paraître fou,
mais, euh,
Je saisis un code ici,
et ensuite, euh, cela établit
une connexion avec le vaisseau.
— Sur une calculatrice ?
— Oui, je sais.
Je sais. Il fallait que ça ait l'air banal.
Et humain.
Et, vous savez,
discret, donc...
C'est un code à 58 chiffres,
et je le connais par cœur.
mais ça fait longtemps
que je n'ai pas eu à...
comme je devais le taper,
alors...
Alors, c'est
vraiment comme ça que ça marche ?
Tu sais, en fait, il vaut mieux
qu'on ne se parle pas.
Juste parce que je... Désolé.
C'est... C'est ce souvenir,
euh, cette chose que je fais,
comme une astuce pour...
pour se souvenir.
Un...
Peuvent-ils voir à travers ici ?
— Oh non.
— Peuvent-ils…
— Peuvent-ils voir à l'intérieur ?
— Non.
Un...
— Pourquoi est-ce si long ?
— C’est…
J'en ai quelques-uns, euh...
Chut, chut, pendant
une seconde, je crois.
- Oh. Désolé.
- Euh...
Ouais. D'accord.
C'est...
Voilà. Euh...
Je veux dire, il me suffit
d'appuyer sur "Entrée", principalement.
Alors, êtes-vous prêts ?
Oui, je suis prêt.
Putain, attends.
Mon réservoir d'air.
Il me faudra de l'oxygène,
et je n'ai pas ma bouteille d'air.
Oh, il y aura de l'oxygène, Teddy.
D'accord.
Et Don ?
Oh, nous allons faire venir Don.
Nous pourrions même parvenir
à le ranimer.
Bon. Ça y est. Merde.
Un...
Non, je suis prêt. Je suis prêt.
Sachez que j'ai
prévu toutes les éventualités.
D'accord. Préparé comment ?
Oh.
Oh, merde, Teddy.
Je ne peux pas prendre le risque que tu
me tues sur-le-champ.
Non.
C'était intelligent.
C'était très intelligent,
et l'empereur admirera
votre intelligence.
Tu fais honneur
à ton espèce, Teddy. Vraiment.
Eh bien, j'essaie juste d'aider.
Je sais, Teddy.
Euh, alors ça... ce placard-ci
est un téléporteur.
Alors tu vas...
tu vas entrer dans le placard,
Et puis vous fermerez
la porte derrière vous.
Et ensuite je vais compter
jusqu'à trois et appuyer sur "entrée".
Et nous devrons y aller
l'un après l'autre
afin que nos corps ne
se reconstituent pas ensemble
pendant la téléportation.
Vous comprenez ?
Hum hum.
Oui, je pense aussi.
Donc je vais simplement dans le placard ?
— Je peux commencer. Je…
— Non, non, non, non.
Je vais y aller en premier.
Je ne veux pas que tu t'échappes.
et laissez-moi ici.
D'accord.
Prêt?
Je suis prêt.
Je te verrai là-haut.
Trois.
Deux.
Un.
Tout va bien se passer.
Oui, je sais.
Je veux dire, évidemment,
le choc de tout cela est...
Mais vous pouvez obtenir beaucoup d'aide
pour ce genre de chose.
Il est donc mort ?
— Oui, il est décédé.
— D'accord.
La bombe a dû réagir
à la chaleur ou au frottement de son corps.
Cela arrive fréquemment
avec les explosifs artisanaux.
Droite.
Madame, s'il vous plaît, ne
l'enlevez pas. - Regardez.
Madame, je vais vous demander
de vous allonger à nouveau.
— Je vais bien.
— Tu dois rester ici.
- Peux-tu rester immobile ?
- Ça va.
— Je vais bien. Je vais bien.
— Madame. S'il vous plaît. Attendez. Arrêtez !
Attendez ! Un instant !
Arrêt.
Euh, tu n'es pas...
Désolé, vous n'êtes pas, euh...
Oh, j'ai juste... j'ai oublié quelque chose.
Juste très rapidement. Une seconde.
— Vous n'avez pas le droit d'entrer.
— Juste une seconde, une seconde.
N'y touche pas ! Hé ! Hé !
Oh mon Dieu. Jésus.
Empereur.
Nous pensions qu'un contact serait
établi si de l'aide était nécessaire.
Nous ne pourrions pas vous contacter
sans cheveux.
Oui, nous savons.
Nous éprouvons des remords.
Nous ne pouvions rien faire.
Nous éprouvons tous des remords.
C'est terminé maintenant.
Informez-nous des expériences
sur des sujets humains.
Presque toutes les expériences
ont échoué.
Il ne reste plus que deux
sujets humains.
et la probabilité de succès
est zéro.
En raison de qui ils sont.
Une décision doit être prise.
Nous croyons
que c'est terminé.
Leur heure de gloire est révolue.
Et en leur temps,
ils ont mis en péril
la vie qu'ils partagent.
Nous avons donc décidé
Leur temps prendra fin.
Où sont
passées toutes les fleurs ?
??? Ça fait longtemps ???
Où sont
passées toutes les fleurs ?
Il y a longtemps ???
Où sont
passées toutes les fleurs ?
??? Des jeunes filles les ont choisies,
toutes ???
??? Quand comprendront-ils enfin ? ???
Où sont
passées toutes les jeunes filles ?
??? Ça fait longtemps ???
Où sont
passées toutes les jeunes filles ?
Il y a longtemps ???
Où sont
passées toutes les jeunes filles ?
??? Partis aux jeunes hommes, tous ???
??? Quand comprendront-ils enfin ? ???
Où sont
passés tous les jeunes hommes ?
??? Ça fait longtemps ???
Où sont
passés tous les jeunes hommes ?
Il y a longtemps ???
Où sont
passés tous les jeunes hommes ?
??? Partis soldats, tous ???
??? Quand comprendront-ils enfin ? ???
Où sont
passés tous les soldats ?
??? Ça fait longtemps ???
Où sont
passés tous les soldats ?
Il y a longtemps ???
Où sont-ils tous ?
Les soldats sont partis ?
??? Tous partis au cimetière ???
??? Quand comprendront-ils enfin ? ???
Où sont
passés tous les cimetières ?
??? Ça fait longtemps ???
Où sont
passés tous les cimetières ?
Il y a longtemps ???
Où sont
passés tous les cimetières ?
??? Partis en fleurs, tous ???
??? Quand comprendront-ils enfin ? ???
Où sont
passées toutes les fleurs ?
??? Ça fait longtemps ???
Où sont
passées toutes les fleurs ?
Il y a longtemps ???
Où sont
passées toutes les fleurs ?
??? Des jeunes filles les ont choisies,
toutes ???
??? Quand comprendront-ils enfin ? ???